Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Peristiwa-peristiwa berikut ini adalah karya fiksi.]
Nama, perilaku, dan tindakan para tokoh
tidak terkait dengan institusi mana pun.
organisasi, atau profesi, dan dibuat
hanya untuk tujuan hiburan.
[Disarankan untuk berhati-hati saat menonton]
Hei, Top!
Ada apa denganmu?
Memanggilku ke tempatmu pada jam segini?
Saya akan meletakkannya di sini saja.
Sudah lama sekali.
Aku hanya ingin berbicara denganmu.
Kamu sendirian di rumah?
Wow.
Keluargaku sedang berada di luar negeri.
Kung kembali ke kampung halamannya.
Hanya aku yang di rumah.
Wow!
Jadi, kamu mengundangku ke pesta?
Tentu!
Biar aku ambil barang-barang
dari kamar ayahmu.
Ini akan membuat malam ini berjalan lancar.
Kita bisa melakukannya nanti.
Kemarilah.
Mari kita mengobrol.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ada yang salah?
Kamu terlihat agak serius.
Beam, sudah berapa lama kita berteman?
Lebih dari sepuluh tahun, kurasa.
Bagaimana dengan itu?
16 tahun.
Ya, 16 tahun.
Sialan.
Dan apakah menurutmu begitu?
Apakah ada hal yang belum kamu ceritakan padaku?
Apa maksudmu?
- Astaga!
- Apa?
- Ada apa denganmu?
- Aku punya sesuatu untuk diperlihatkan padamu.
Coba saya lihat.
- Sial!
- Hei.
Tetap tenang, ya?
Ini akan segera mencapai klimaksnya.
Sial!
Anda menyuap pemilik bar
untuk menghapus rekaman tersebut,
Tapi aku berhasil mendapatkannya kembali.
Aku tidak tahu itu milik pacarmu.
Kamu sudah tahu semuanya sejak awal,
Tapi kau malah
diam saja!
Saat itu, saya tidak tahu harus berbuat apa.
Aku tidak memikirkannya matang-matang.
Tentu saja, kau memang melakukannya!
Kamu ingin menyelamatkan dirimu sendiri
dan biarkan pacarku yang menderita!
Bagaimana bisa kau melakukan ini padaku?
Bagaimana bisa kau melakukan ini pada Bell?!
Beraninya kau membuat dia dipenjara?
Kamu temanku, ingat?
Bajingan keparat!
Bukankah itu kamu?
Siapa yang memberi saya obat-obatan itu?
Pergi dan mengakulah, sialan!
Saya rasa semuanya sudah menjadi
sudah terlalu di luar kendali.
Bagaimana jika saya menolak?
Saya akan menyerahkan rekaman tersebut
kepada pihak berwenang.
Jadi...
Aku, sahabatmu tersayang,
Harus menanggung kesalahan, kan?
Kamu yang menyebabkan Bell ditangkap.
Aku hanya melakukan hal yang benar.
untuk menyelamatkannya.
Sebenarnya kau tidak ingin menyelamatkannya.
Kamu hanya ingin menyelamatkan dirimu sendiri.
[Mawar]
Ayolah, fokuslah pada pekerjaan kalian.
Jika kamu selesai lebih awal,
kamu bisa pulang lebih awal.
Kamu mau apa?
Kami ingin meminta maaf kepada Anda.
Sekarang, kami telah memutuskan hubungan dengan Kae.
Bukankah dia...
Mengusirmu?
Dia memberikan bagian kami
kepada Mathusorn dan Karakade.
Dan
mengambil semua bawahan kami.
Sayatan saya sudah kecil,
dan dia tetap memberikannya kepada mereka.
Begitu Anda menemui jalan buntu,
kau kembali merangkak kepadaku,
Hah?!
Namun, aku selalu mengalah padamu.
Aduh!
Sialan kalian, para gadis.
Astaga!
Astaga...
Kamu jadi sakit gara-gara pelukan kita?
Ini gangguan pencernaan. Akan segera hilang.
Apa yang akan kamu lakukan terhadap Kae?
Kau akan membiarkannya pergi?
Dia sedang bermain-main dengan 3D.
Kami tidak akan membiarkannya pergi begitu saja.
Mengapa kamu tersenyum?
Apakah kamu benar-benar menyesal?
Kapibara.
Capybara pergi ke mana?
Meong!
Bukan anak kucing ini.
Kapibara.
Silakan datang dan nikmati hidangan Anda.
Ibumu punya banyak sekali utang.
Aku tidak tahu
apakah kita mampu membeli makananmu selanjutnya.
Saya minta maaf.
Jangan begitu.
Hanya sekadar membiarkan mawar mekar...
Itu sudah cukup untuk membuatku bahagia.
Kamu sebenarnya tidak harus membantuku
melunasi utangku, lho?
Aku harus melakukannya.
Kami menanam mawar bersama-sama,
jadi kita harus saling membantu
membayar pupuk.
Bagaimana kita bisa
mendapatkan semua uang itu?
Hanya ada satu jalan.
Apa itu?
Kita harus bekerja.
Benar?
Hah?
Kamu mau apa?
Saya sedang mencari pekerjaan.
Bekerja?
Ya, orang lain juga melakukannya.
Tidak ada yang aneh, kan?
Pergilah dan ambil tempat duduk yang tersedia.
Dia telah bekerja tanpa henti.
Tumpukan kertasnya sangat banyak!
Saya sudah bekerja begitu lama,
Namun aku bahkan belum mendekatinya!
Sungguh menyedihkan.
10 narapidana.
Kak, kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja. Hanya merasa sedikit pusing.
Baiklah.
Sekian untuk hari ini.
Lanjutkan pekerjaanmu besok.
Silakan datang dan tanda tangani untuk menerima gaji Anda.
Kamu akan tetap di sini atau tidak?
Datang kembali ke sini besok, ya?
Tandatangani!
Hai.
Cukup sudah. ​​Kita sudah mencapai kuota.
Tidak ada bayaran lembur?
Uang lembur?
Kami tidak membayar lembur!
Semakin banyak saya bekerja,
semakin banyak pula bayaran yang akan saya terima, bukan?
Kau sedang mempermainkanku?
Hanya dengan datang saja, Anda sudah dibayar.
Tidak peduli seberapa keras Anda bekerja.
Itu terdengar sangat tidak adil.
Semakin keras kita bekerja,
semakin besar pula upah yang seharusnya kita terima.
[KaiHuaRor]
Apakah kamu baik-baik saja?
Selamat pagi.
Apa kabar, sayang?
Apakah Anda kelelahan karena pekerjaan?
Aku sangat lelah.
Saya melipat kertas sepanjang pagi.
Kamu sebenarnya bisa bekerja di sini, lho?
Saya bekerja di sini sendirian.
Pekerjaannya juga mudah.
Namun, upahnya agak rendah.
Gandakan taruhannya!
- Hei, apa kau curang?!
- Hei.
Ya ampun, aku sangat kesal.
- Apa-apaan ini?!
- Bell.
Sudah berapa kali Anda menang?
Saat masih kecil,
saya bermain Pok Deng dengan ayah saya setiap hari.
Saya juga cukup mahir dalam hal itu.
Mau saya tunjukkan?
Tolong, jangan.
Kita harus bekerja keras, kan?
Ini adalah jalan pintas menuju kekayaan.
Ini bukan pilihan yang bagus.
Apakah kamu ingin aku
berhenti dan bekerja sama denganmu?
Dengan cara ini, kita akan menghasilkan lebih banyak.
Tidak, tidak apa-apa.
Kamu akan terlalu kelelahan.
Jika kita tidak punya cukup uang,
Saya akan menjual salah satu ginjal saya.
Apakah kamu gila?
Saya serius.
Aku akan baik-baik saja di sana.
Dan kamu tidak akan merasa kesepian.
Hai.
Hai!
Sudah berapa lama Anda bekerja di sini?
Mengapa kamu begitu lambat?
Lihatlah dua pendatang baru ini.
Mereka mengungguli kamu. Ayolah.
Jangan hanya menatap.
Kerja lebih keras lagi, sialan!
Astaga, satu pendatang baru
saja sudah cukup merepotkan.
Sekarang, ada dua orang.
Mereka malah memperburuk keadaan bagi kita.
Seseorang harus memberi tahu mereka.
bahwa tidak ada seorang pun yang menghasilkan lebih banyak uang
hanya dengan bekerja lebih keras.
Dia juga melakukan banyak pekerjaan
di hari pertamanya.
Berhentilah bergosip.
Sudah kubilang, kerjakan!
Kami minta maaf, Dao.
Kami mohon maaf.
Kami sangat menyesal, Dao.
[Bekerja keras]
Aku sudah keterlaluan kali ini.
Pergi dan jual barang-barang ini.
Mereka pasti akan sangat gembira.
Terima kasih banyak, temanku.
Jangan sampai lupa, ya?
Persediaannya kali ini sangat banyak.
Ini dia sekotak mainan seni.
Berikan itu kepada anakmu.
Saya punya lima anak.
Di sana.
Terima kasih.
Kamu mau pergi ke mana?
Saya bertanya Anda mau pergi ke mana.
Pesananmu belum sampai, Dao.
Anda akan mendapatkannya pada pengiriman berikutnya.
Kami sudah mengetahuinya
Karena kami tidak memesan apa pun.
Apakah ada sesuatu yang Anda inginkan dari saya?
Tidak ada yang istimewa, sebenarnya.
Saya tidak menunggu pengiriman selanjutnya.
Saya mau yang dari hari ini.
Tetapi...
Barang-barang bagus ini sudah memiliki pemiliknya.
Anda tidak bisa begitu saja datang dan mengambilnya.
Aku menginginkannya.
Lalu kenapa?
Deedee...
Bicaralah dengan adikmu.
Kae akan marah jika dia mengetahuinya.
Lalu kenapa?
Kamu takut padanya?
Kami akan mengambil semua barang miliknya.
Kemudian, kita akan lihat
apa yang akan dia lakukan mengenai hal itu.
Kami akan memukulimu jika kau melakukannya.
Semua ini adalah barang-barang berharga.
Kau pikir aku sebodoh itu
sampai membiarkan dia membawa barang-barang itu sendirian?
Jadi, kamu bisa mencuri dari kami?
Saya selalu menugaskan orang-orang saya
untuk mengawasinya.
Hai!
Mundurlah.
Deedee, berhenti.
Memiliki gadis-gadis ini di sisiku
sangat nyaman.
Sekarang aku mengerti maksudmu.
Kukira...
Kali ini aku akan membiarkanmu pergi.
Lain kali, jika kau berani menantangku lagi,
Aku tidak akan bersikap baik seperti itu.
Pisau?
Dao, kamu terlihat agak sakit.
Apakah Anda memiliki alergi?
Apakah Anda membutuhkan antihistamin saya?
Tapi sepertinya Anda selalu
memesan dari Mangpor setiap bulan.
Bukankah begitu?
Ayo pergi.
Nanti kita urus lagi!
Di mana!
Apa yang sebenarnya telah kau lakukan?
Yah, aku sudah melakukan banyak hal.
Yang mana yang Anda maksud?
Apa yang kamu lakukan pada obatku?
Oh...
Pil KB Anda?
Saya menukarnya dengan antihistamin saya.
Saya kira itu hal yang sama.
Kenapa kau melakukan itu?!
Kenapa sih?!
Itu pertanyaan yang bagus, memang.
Mengapa saya melakukannya?
Saat Anda berkuasa,
Kau memperlakukan kami dengan buruk.
Anda menyalahgunakan kekuasaan Wichai.
untuk mengendalikan kita semua
sehingga kami harus menuruti perintahmu.
Apakah kamu tahu?
Seberapa besar rasa dendam yang telah kurasakan?
Tapi aku tidak bisa berbuat
apa-apa.
Saya harus berterima kasih kepada saudara perempuanmu, Deedee,
karena mengizinkan saya untuk
sedikit berkembang dalam hal kekuatan.
Dan saya benar-benar telah melakukannya.
Masalahnya adalah,
selama kamu dan Wichai
masih ada,
Saya tidak bisa memegang kendali penuh.
Apakah ada caranya?
Bisakah aku menyingkirkan kalian berdua
sekaligus?
Lalu saya mendapat sebuah ide.
Jika kepala narapidana wanita
hamil karena sipir penjara,
Kalian berdua pasti akan
berada dalam masalah besar.
Dasar jalang. Akan kubunuh kau!
Aku akan membunuhmu!
Aku akan menghancurkanmu!
Pisau.
Tenang.
Kamu hamil, kan?
Saya pikir mulai dari titik ini,
Sebaiknya kamu memikirkan
apa yang akan kamu lakukan selanjutnya.
Kamu hanya punya waktu sekitar
7-8 bulan lagi, kan?
Lepaskan aku!
Jangan sentuh!
- Dao...
- Pergi sana!
Berapa banyak yang telah kita hasilkan?
Satu...
Saya rasa
kita sudah mencapai lebih dari setengahnya.
Mengapa kamu menanyakan itu padaku?
Yang kami lakukan hanyalah bekerja.
Kami tidak punya waktu
untuk momen-momen manis.
Tapi kita berbagi
sel yang sama, bukan?
Bukan seperti itu!
Maksud saya...
Berbincang-bincang
atau melakukan kegiatan bersama.
Mm.
Dengan baik...
Setelah kita punya cukup uang,
Haruskah kita berhenti dari pekerjaan ini?
Apakah kita perlu memberi tahu siapa pun terlebih dahulu?
Saya rasa itu Dao.
Tapi ke mana dia pergi?
Kami sudah tidak melihatnya selama beberapa hari.
Aku juga tidak tahu.
Aku akan berurusan dengan Kae.
Apa rencananya?
Aku siap untuk ini.
Pisau.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu sudah sakit
selama beberapa hari sekarang.
Saya baik-baik saja.
Kamu tidak hamil, kan?
Mungkin kamu makan terlalu banyak.
Pergi dan beritahu Kae
bahwa saya setuju dengan Wichai
untuk membiarkan dia yang bertanggung jawab atas segalanya,
bukan kita,
sebagai imbalan atas kami
menjadi mitra bisnisnya.
Suruh dia bicara dengan Wichai
di kantor.
Apa?
Mengapa kamu menyerah begitu mudah?
Saya tidak.
Aku akan memperdayainya.
Aku ingin kau memancingnya keluar.
ke tempat di mana Duen dan aku akan menyergapnya.
Tahan...
Bagaimana jika dia membawa
anak buahnya bersamanya?
Benar.
Jika kamu menyuruhnya
berbicara dengan Wichai secara langsung,
Dia tidak akan berani membawanya.
Dia takut padanya.
Kali ini...
Kita akan menanganinya sekali dan untuk selamanya.
Kita akan membuatnya tahu
bahwa kita serius.
Dengan begitu,
dia tidak akan merepotkan kita nanti.
Aku tidak percaya
Kamu sudah banyak berubah.
Ketika seseorang memiliki uang dan kekuasaan,
Hidup akan menjadi lebih baik.
Maksud saya,
Kamu telah berubah menjadi
orang yang lebih menjijikkan.
Apa sih yang kau inginkan?
Saya di sini untuk memberi tahu Anda bahwa
Kami sudah melunasi hutang tersebut.
Silakan periksa sendiri.
Saya bilang saya ingin jumlah penuh.
Kami telah melunasi
pokok pinjaman dan bunganya.
Kami bahkan memberi Anda tambahan 200 baht.
Kak, biar aku periksa dulu.
Tidak perlu.
Mereka jujur.
Apakah kamu tidak mau bicara denganku?
Bagaimanapun, aku adalah teman lamamu.
Aku tidak punya siapa pun untuk diajak bicara.
Ayo pergi.
Jadi, sekarang kita berdua tidak punya apa-apa.
Hah?
Denganmu di sisiku
Rasanya seperti
aku sudah memiliki semua yang kubutuhkan.
Oh.
Kamu sekarang lebih pandai merayu.
Haruskah kita meminta mereka
tempat tidur single?
Kami tidak pernah tidur di ranjang atas.
Ayolah, Dao...
Bagaimana saya akan
menyikat gigi sekarang?
Apakah kita juga harus melakukannya di sini?
Astaga.
Ini terasa sangat berdosa.
Di sini tidak ada kamera.
Ini adalah tempat yang sempurna.
Di Sini.
Apakah aku juga harus melakukannya, Dao?
Apa?
Hanya untuk berjaga-jaga jika dia tahu.
Gunakan untuk membela diri.
Apakah kita benar-benar melakukan ini?
Ini pilihan antara mereka atau kita.
Hai!
Tolong berikan ini padaku!
Kamu bisa berbuat lebih baik!
Saya ingin membicarakan bisnis dengan Anda.
Apakah menurutmu masih ada hal lain
yang perlu kita bicarakan?
Baik. Ada apa?
Mari kita dengar.
Dao menyuruhku untuk...
Bicaralah dengan lantang!
Aku sama sekali tidak bisa mendengarmu.
Dao ingin Anda mengambil kendali
penuh atas bisnis ini.
yang diberikan Wichai kepadanya,
tetapi Anda perlu menjadikan kami
sebagai mitra bisnis Anda.
Satu...
Apakah dia akan
benar-benar mengorbankan semua koneksinya
di penjara
hanya untuk menjadi mitra bisnis saya?
Nah, penghasilan yang telah kita peroleh di sini
tidak berjalan sebaik
bisnis pinjaman Anda.
Itulah mengapa dia ingin bernegosiasi.
Sepertinya dia tidak ingin
melakukan pekerjaan berat akhir-akhir ini.
Saya bisa melihatnya.
Ternyata dia hamil.
Apa yang baru saja kau katakan?
Hamil?
Aku akan bicara.
Ayo, girls.
Kalian semua akan pergi?
Apa masalahnya dengan itu, ya?
SAYA...
Saya khawatir ini akan membuat Wichai marah.
Jika aku pergi sendirian
dan ini adalah jebakan,
Apa yang harus saya lakukan?
Kemarilah.
Belum.
Sebaiknya kita menunggu di sini.
Mana milikmu?
Deedee.
Ada apa denganmu?
Mengapa kamu berjalan seperti itu?
Aku sedang menstruasi.
Izinkan saya melakukan pengecekan cepat.
Bagus.
Lakukanlah.
Kita tidak bisa bernegosiasi.
jika celanamu kotor sekali.
Itu akan terlalu menjijikkan.
Kami akan menunggu di sini.
Lanjutkan saja tanpaku.
Aku akan menyusulmu nanti.
Oke.
Ya, Kak.
Jangan membuatku menunggu.
Kak, kita celaka!
Mereka semua ada di sini!
Apa yang harus kita lakukan?
Dengan kondisi seperti ini,
tidak ada jalan untuk kembali.
Bersiaplah.
Narapidana Deedee.
Silakan ikut denganku.
Adapun sisanya...
Silakan tinggalkan area ini.
Aku perintahkan kau untuk pergi.
Kurasa kita akan bicara nanti.
Ayo pergi.
Ayo, bergeraklah, girls.
- Lepaskan aku.
- Tolong ikut denganku.
Kau akan membawaku ke mana?
Lepaskan aku.
Apa yang sedang kau lakukan?
Singkirkan itu.
Lepaskan aku!
Turunkan aku!
Sudah kubilang, turunkan aku!
Lepaskan aku!
Turunkan aku, sialan!
Turunkan aku!
Diam!
Jangan menimbulkan masalah.
Kau tidak bisa terus menahanku di sini!
Lepaskan aku!
Lepaskan aku...
Aku takut gelap!
Aku tidak mau berada di sini!
Hai.
Penjaga baru itu
mengurung Deedee.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Bisakah kamu menyuruhnya membebaskannya?
Saya khawatir saya tidak bisa melakukan itu.
Mengapa tidak?
Anda adalah sipir penjara.
Porches berbicara
langsung dengan sang sutradara.
Dia juga memberinya lampu hijau.
Untuk apa bajingan itu berguna?
Mengapa kamu selalu melindunginya?
Kamu membiarkan dia main-main,
dan sekarang hampir semuanya
berantakan.
Sipir jenis apa?
Tidak bisa mengendalikan para pengawalnya?
Dia anakku!
Dia adalah putraku!
Sekarang kau mengerti, Dao?!
Dan kau membiarkan dia bekerja di sini
di ruangan tempat kita bercinta?!
Apakah kamu sudah gila?
Istrimu yang meminta ini, ya?
Jadi kamu memang harus melakukannya, kan?
Kamu bilang kamu sudah putus dengannya...
Apakah itu bohong?
Apa yang kamu harapkan?
Kau berharap kita
bisa hidup bahagia bersama?
Anda adalah seorang narapidana.
Saya adalah sipir penjara.
Ini sudah salah
sejak awal.
Lalu mengapa kamu
memulai hubungan denganku?
Kenapa sih kau memberiku harapan?!
Kapan sih aku melakukan itu?!
Kita bersenang-senang bersama,
bukan?
Aku telah memperlakukanmu dengan baik,
tetapi jika Anda meminta lebih dari ini,
Aku tidak bisa memberikannya padamu.
Paham, Dao?
Tempat ini
Ini bukanlah dunia nyata.
Dunia nyata saya ada di luar sana!
Kamu membuatku hamil.
Apakah kenyataan mulai menghantammu sekarang?
Mengapa kau membiarkan itu terjadi?
Hah?!
Mengapa kamu tidak menggunakan kontrasepsi?!
Kamu juga pernah berhubungan seks denganku.
Jadi mengapa Anda tidak menggunakan pengaman?
Anda...
Pergilah dan lakukan aborsi.
Singkirkan bayi yang baru lahir.
Saya menolak!
Aku sudah meninggalkan anakku di luar sana.
Aku tidak akan membiarkan kesempatan ini lolos begitu saja.
Anda menolak?
Aku tidak akan membiarkanmu
menghancurkan hidupku.
Lakukan aborsi sekarang juga.
Lakukan aborsi segera.
SAYA...
Saya minta maaf.
Aku tidak bermaksud begitu.
Pisau!
Bolehkah saya mengajukan pertanyaan?
Mengapa Anda memilih menanam mawar?
Saat pertama kali saya tiba di sini,
Aku sudah kehilangan akal sehat.
Pa'Porn menyarankan
agar saya berkebun,
agar aku punya sesuatu untuk dilakukan
dan bisa menenangkan diri.
Lalu aku bertanya padanya
Tanaman mana yang paling sulit ditanam?
Dia bilang dia tidak tahu,
tetapi tanaman favoritnya adalah
mawar.
Sejak itu,
Aku sudah berusaha semaksimal mungkin
agar mereka mekar...
agar dia bisa melihatnya.
Namun, sudah terlambat.
Aku yakin dia bisa melihat mereka
dari atas sana.
Narapidana Bell.
Seorang pengunjung ingin bertemu dengan Anda.
Cepat. Bangun.
Apa yang kamu lakukan di sini, Beam?
Apa kabar, Bell?
Pada hari itu, saya melakukannya karena...
Aku tidak memikirkannya matang-matang.
Aku benar-benar minta maaf.
Apa yang kamu lakukan?
Narkoba di bar...
Itu adalah sepatu Top.
Ya, itu miliknya.
[Mawar]
Ada apa?
Lebih awal...
Orang yang memasukkan narkoba
ke dalam tas tanganku
mengunjungi saya dan memberi tahu saya
Dia akan menyerahkan diri.
Aku akan segera bebas sekarang.
Aku sangat bahagia untukmu.
[Claire & Bell]
Berteriak sekeras ini...
Besok kamu
tidak akan bisa bersuara.
Bisakah kau membiarkanku keluar?
setidaknya untuk sementara waktu?
Bagaimana dengan
Aku akan mengobrol denganmu sebentar,
agar kamu tidak takut.
Sepakat?
Tentu.
Jangan pergi ke mana pun, ya?
Hei! Kenapa kamu menutup panelnya?!
Kau bilang kau akan tetap tinggal!
Aku tidak ingin sendirian.
Aku takut.
Aku masih di sini.
Karena kamu akan bebas,
Apakah sebaiknya kita keluar
dan melakukan sesuatu yang menyenangkan?
Mm. Tentu.
Silakan coba, ya?
Apa kamu yakin?
Mm.
Hai!
Apa yang telah terjadi?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Apa kamu di sana?
Listrik padam.
Saya akan menyelidikinya.
TIDAK!
Aku tidak ingin sendirian.
Aku takut.
Tidak perlu menyelidiki.
Pemadaman listrik sering terjadi di sini.
Listrik akan segera menyala kembali.
Oke.
Apakah kamu masih di sana?
Mm. Aku masih di sini.
Listrik sudah kembali.
Haruskah kita pergi?
Tidak apa-apa.
Komputer
yang memantau kamera-kamera itu sudah tua.
Proses booting ulang akan memakan waktu berjam-jam.
Ayo!
Kamu mau rasa apa?
Tidak, aku akan memilihkannya untukmu.
Oke.
Kamu tidak bersikap kurang ajar.
Namun, kamu juga tidak terlalu kaku.
Terkadang,
kamu menunjukkan sisi berapi-apimu.
Dan kamu juga suka berbagi.
Baiklah, saya pilih yang ini.
Di Sini.
Apa
hubungannya ini dengan berbagi?
Kamu harus berbagi denganku.
Astaga!
Ada begitu banyak pekerjaan di luar sana,
Tapi mengapa harus ada penjaga?
Bukankah ini lebih buruk?
Menjadi seorang narapidana?
Ya, kamu benar.
Saya tidak bisa bergaul dengan orang lain dengan baik.
Mereka bilang aku terlalu blak-blakan.
Kamu tidak terus terang.
Kamu memang tidak tahu apa-apa.
Apakah kamu sedang menyindirku?
Saya tidak.
Bukankah 'tidak tahu apa-apa' itu sebuah hinaan?
Menyukai...
Astaga. Bagaimana saya harus menjelaskan ini?
Kamu seperti orang yang tidak tahu apa-apa.
Kamu tersesat dan bingung,
melakukan hal-hal yang menurutmu baik
tanpa mempertimbangkan
perasaan orang lain.
Paham?
Kamu belum pernah menjalin hubungan?
Saya belum.
Aku sudah tahu.
Jika prediksi saya seakurat ini,
saya bisa memenangkan lotre.
Kamu tampak seperti
Kamu sudah sering berkencan.
Jika berbicara soal pria,
Aku pernah berkencan dengan beberapa orang.
Untuk anak perempuan...
Saya juga pernah berkencan dengan beberapa dari mereka.
Tapi soal berkencan dengan seorang penjaga...
Aku belum pernah berkencan dengan seorang pun.
Saya khawatir itu tidak mungkin.
Itu melanggar aturan.
Melihat?
Kamu benar-benar tidak tahu apa-apa.
Apa sebenarnya arti 'tidak tahu apa-apa'
bagi Anda?
Berikut contohnya.
Ketika seorang gadis menonton film horor
bersama pasangannya
dan berkata,
"Ini sangat menakutkan."
Itu tidak berarti dia takut.
Dia hanya ingin dipeluk.
Namun, pasangannya tidak bisa memahami situasi.
jadi mereka membawanya keluar dari teater.
Kurang lebih seperti itu.
Kamu mengerti maksudku?
Uh...
Kamu bilang kamu takut gelap...
Apakah kamu benar-benar takut akan hal itu?
atau kau hanya ingin aku tetap bersamamu?
Aku sebenarnya takut, oke?
Tetapi...
Aku juga ingin kau tetap dekat denganku.
Lihat? Kamu suka berbagi.
Sangat enak.
Aku sebenarnya ingin memilikinya,
Tapi saya alergi terhadap kerang.
Aww...
Kamu ketinggalan banyak hal, lho?
Aku kenyang sekali!
Wow...
Kamu juga mencuri cangkirku!
Sudah lama sekali
saya tidak bisa menikmati pemandangan bintang seperti ini.
Saya juga.
Tetap di sini...
Jika aku tidak berhasil melarikan diri
dari sel di malam hari,
Aku tidak akan pernah bisa
melihat hal seperti ini.
Saya tidak pernah mengamati bintang
saat berada di sana.
Rasanya seperti...
Saat aku bisa melihat bintang-bintang
setiap malam,
Aku mulai menganggap remeh mereka.
dan berhenti menghargai mereka.
Segera...
Anda akan dapat melihat bintang-bintang
di dunia di luar sana.
Namun, di sini berbeda.
Mereka tampak sama
di bawah langit malam mana pun.
Bintang-bintang itu sama,
Namun, pengalamannya berbeda.
Kamu tahu...
Saya pernah mendengar itu
Bintang-bintang yang kita lihat...
Sebelum cahaya mencapai planet kita,
Ini membutuhkan jutaan tahun.
Kadang-kadang,
bintang-bintang yang kita lihat...
Mereka mungkin sudah tidak ada lagi.
Ini berarti bahwa...
Jika alien sedang mengamati
Bumi saat ini,
Saat
mereka bisa melihat kami terbaring di sini,
Butuh jutaan tahun bagi mereka?
Ayo berpose lucu
untuk alien yang berada jutaan
tahun cahaya jauhnya,
Oke?
Hore!
Mari kita lakukan pose hati.
Yang ini.
Apakah sebaiknya kita kembali?
Tidak, aku tidak akan pergi.
Ayo.
- Kita akan basah kuyup.
- Aku akan tetap di sini.
Ini adalah malam terakhir.
Ayo kita basah kuyup.
Rapi.
Kami sudah sampai.
Kita sudah sampai.
Seharusnya tidak ada seorang pun di sini.
Terima kasih.
Apakah kamu yakin kamu baik-baik saja?
Mm.
Rapi!
Sial!
Apakah kamu benar-benar yakin kamu baik-baik saja?
Mm.
Aku sudah mengetahui seluruh kebenaran.
Para wartawan datang ke sini...
Apakah itu karena insiden tersebut?
Tolong bantu saya membuka kunci ponsel saya.
Saya lupa kata sandinya.
Ponsel setua ini...
Aku tahu ini bukan milikmu.
Ini milik siapa?
Tidak apa-apa
jika kamu tidak mau memberitahuku.
Aku tidak melakukan
sesuatu yang ilegal, kan?
Kamu tidak.
Itu milik saudara laki-laki saya.
Ini agak mengecewakan, sebenarnya.
Tapi tidak apa-apa.
Saat pertama kali saya tiba di sini,
Aku sebenarnya bukan diriku sendiri.
Seiring waktu,
Saya menyadari bahwa saya bisa memesan barang.
dan menata rambutku.
Saat itulah aku mulai
merasa lebih percaya diri.
Tolong jangan tinggalkan aku sendirian.
Tolong jangan kurung aku sendirian.
"Tolong jangan biarkan aku menderita
dan tenggelam dalam pikiranku."
"Aku pun bisa meneteskan air mata."
"Aku sama rapuhnya seperti orang lain."
Meskipun begitu, yang bisa kulakukan
hanyalah menyimpan semuanya dalam pikiranku.
Selesai.
Semuanya tetap
seindah yang kita impikan.
Katakan yang sebenarnya padaku, sayang.
Tanpa memedulikan...
Kamu dan Claire
Mereka berdua adalah putri saya.
"Aku ingin bertanya sesuatu
jika kamu benar-benar harus pergi."
Akulah yang melakukannya.
Aku membunuh guru itu.
Ketika saya masih kecil,
Dao mengatakan kepadaku bahwa
aku harus menjaga diriku sendiri.
Pada akhirnya,
Duen harus merawatku.
Apakah kamu masih di sana?
Apakah kamu sudah mendengarkan?
Kemarilah!
Tidak, tidak!
Jika, mulai sekarang, ini hanyalah mimpi,
"Semoga suatu hari
nanti jalan kita akan bertemu."
Jadi, tolong jangan lupakan aku.